1. 元素的 alt 和 title 有什么异同
    同时设置的时候，alt 为图片的文本替代， title 为图片的解释文字
2. 跨域获取数据说法错误的是：
    域名、端口相同、协议不同，属于相同的域 （错误）
3. doctype 不存在或格式错误，会导致 HTML、XHTML 文件以混杂模式呈现
4. firefox 使用的 Gecko 内核
5. $route & $router 的区别
    $route 是路由信息对象
    $router 是路由实例对象
6. vue.js 的两个核心
    数据驱动、组件系统
7. 怎么定义 vue.router 的动态路由？怎么获取传过来的值？
    在 router/index.js 中使用 /:id 来定义， vue 会通过 vm.router.params.id（router.params.id） 来获取
    --- 函数式导航----
    this.$router.push(path):
        path: [String, Object]
8. $nextTick() 的使用
9. Vue 组件中 data 为什么必须是函数
10. v-for & v-if 的优先级
11. 子组件 调用 父组件的方法 （provide, inject）
12. 什么是 vue 组件的生命周期 & 生命周期钩子函数
13. 监听键盘事件中的按键
14. 更新数组时触发视图更新的方法
15. vue 对象更改检测的注意事项
16. v-for 产生的列表，实现 active 的切换
17. 十个常用的自定义过滤器
18. vue-cli 开发环境/生产环境 使用全局常量
19. vue 弹窗后禁止滚动条滚动
